[pirteää musiikkia] Mikä auttaa
Microsoft 365 Copilotia tarjoamaan
parhaan mahdollisen käyttökokemuksen?
Kaikki alkaa optimoidusta
kokoonpanosta, joka sisältää
valikoiman tärkeimpiä asiakaskohtaisia
asetuksia, joiden avulla Copilotin
koko potentiaali voidaan hyödyntää
täysimääräisesti.
Näitä ovat esimerkiksi
verkkohakutoiminnon ottaminen
käyttöön, Teams-kokousten tekstityksen
ottaminen käyttöön, Copilotin
kiinnittäminen Windowsin
tehtäväpalkkiin, sen varmistaminen,
että käyttäjät ovat tuetulla
päivityskanavalla, sekä palautteen ja
lokitiedostojen ottaminen käyttöön.
Optimoitu-välilehden asetukset
varmistavat yhdessä, että Copilotilla
on käytettävissään oikeat tiedot,
toiminnot ja signaalit, jotta se voi
tuottaa laadukkaita ja osuvia
vastauksia.
Järjestelmänvalvojille nämä asetukset
ovat muutakin kuin pelkkä
valintakytkin.
Ne ovat menestyksekkään
Copilot-käyttöönoton perusta.
Oikeanlainen konfigurointi lisää
järjestelmän käyttöastetta, parantaa
käyttäjätyytyväisyyttä ja tehostaa
tuottavuutta koko organisaatiossasi.
Se auttaa myös varmistamaan säännösten
noudattamisen, parantaa hallintoa ja
tarjoaa näkyvyyttä vuokralaisten
tilaan ja konfiguraatioiden
puutteisiin.
Yksinkertaisesti sanottuna: mitä
lähempänä vuokralaisesi on
ihanteellista kokoonpanoa, sitä
enemmän Copilot tuo lisäarvoa koko
organisaatiollesi.
Aloita siirtymällä Microsoft 365
-hallintakeskukseen, valitsemalla
Copilot ja sitten Asetukset.
Siellä voit tarkistaa suositellut
prioriteettiasetukset
Optimoi-välilehdellä.
Tämän keskitetyn käyttöliittymän
avulla voit nopeasti selvittää, mitkä
asetukset kannattaa ottaa käyttöön ja
mihin toimenpiteisiin kannattaa ryhtyä
vuokralaisasetusten parantamiseksi.
Määritä asetukset järkevästi, niin
Copilot toimii entistä tehokkaammin ja
auttaa koko organisaatiotasi saamaan
päivittäin enemmän hyötyä tekoälystä.
[pirteää musiikkia]